Ομαδική Εργασία 2 ατομων:

-Στέφανος Τζαφερης , sdi: 2200183
-Ελευθερία Γαλιατσάτου ,sdi 2200025

Με make run τρεχει και make valgrind φαινεται και η δέσμευση μνημης.


  --Γενικά για κάθε λειτουργία υπάρχει η συνάρτηση στη γραμματεία και αυτή "λέει" σε κάθε αντικείμενο που
    περιέχει στους containers της τι να κάνουν (declare ,register enroll ...) ωστε να μην χρειάζεται
    ο ορισμός φίλων κλάσεων και λοιπά.

  --Σε σχέση με το Πρώτο Μέρος βάλαμε 2 σετ ένα για Students ένα για Professors αφού
    η κλάση Person οριστικε ως abstract (δεν δημιουργούνται αντικείμενα Person).
    Επίσης αφαιρέσαμε κάποιες λειτουργίες που δεν χρειάζονταν από το πρώτο μέρος(πχ overloaded + in secretary)
    καθώς υλοποιούνται μέσω του Menu.

  --Σχετικά με τα αρχεία, η εργασία δουλεύει για ένα συγκεκριμένο format:

    STUDENT : ονομα επιθετο ημερομηνια_γεννησης τηλεφωνο email εξαμηνο αριθμος_μητρωοου τυπος_μαθητη μσθημα βαθμος μαθημα βαθμος ...

    Professor : ονομα επιθετο ημερομηνια_γεννησης τηλεφωνο email γραφειο ιστοσελιδα ειδικευση αριθμος_μητρωοου

    Course : ονομα ΕCTS Compulsory-Elective Semester αριθμός_μητρώου_διδασκοντα


  --Στο student, εκτός από τα βασικά του χαρακτηριστικά υπάρχουν και τα δηλωμένα μαθήματα με τους 
    βαθμούς(η not_examined) τους εναλλαξ, !Μέχρι το Τελος της Γραμμής! όπου αλλάζει ο μαθητής.
    Η οποιαδήποτε μεταβολή μπορεί να γίνει μέσω του menu(έχουμε βάλει ως extra λειτουργία το 
    10 -> register grades), και να αναπαρασταθεί στα αρχεία.Η οποιαδήποτε μεταβολή στα αρχεία 
    πρέπει να ακολουθεί το format αυτό ,αν και δεν είναι απαραίτητη αφού όλα μπορούν να γίνουν μέσω του Menu.

  --Όσον αφορά τη μνήμη, για κάθε φοιτητή/καθηγητή/εξάμηνο δεσμεύεται μνήμη δυναμικά στην γραμματεία και 
    αποδεσμεύεται στο destructor. Ομοίως, τα μαθήματα στο semester. Εαν ένα μάθημα είναι υποχρεωτικό και 
    μπαίνει στο vector του GraduationDetails, η μνήμη για αυτό δεσμεύεται στο menu ή στη στην readCourseFromFile
    κάθε φορά που διαβάζει ένα νέο μάθημα απο το αρχείο, Και η αποδέσμευση γίνεται στο destructor.

